ham Я сейчас containerPort на 443 пытаюсь поменятЬ, и тогда всё должно заработать?
spam 🔔 Внимание! Нужны люди в команду! 🚀 Работаем в сфере криптовалют ⏳ Уделяйте всего 1-2 часа в день 📚 Обучаю с нуля за процент от заработка 💰 Чистая прибыль от 7-10% (70-100$) в день 🚫 Без обменников и сторонних сайтов 📩 По всем вопросам пишите на основной аккаунт: 
ham Захостил сайт на Flask, но при открытии такая штука, из за чего может быть?
spam Есть вoзможность попасть в амбициозное напpавление, признанное лучшим в некоторых странах. От тысячu доллaров в неделю на перспективy, только совершеннолетние, два часа в день, диcтанционно. Пишите плюс в личные
ham Когда я начинал тестировать логи были за субботу, сейчас последние логи за 05/11/24 09:51:09 когда как я после этого времени ещё один запуск произвёл
ham Здравствуйте. Подскажите пожалуйста, можно ли подключать к вашему сервису репозиторий в GitFlic?
ham Добрый день! Для анализа работы бота я использую логи. Однако на сайте они поступают с значительной задержкой. Можете подсказать, как можно устранить эту проблему? мой логин mvn
ham Не уверен, что в боте можно сделать интерактивный. Только если на сайте
spam @JetTon - это лицензированная игровая платформа с возможностью играть без регистрации и VPN
ham tkinter, видимо.  Игру на ней делал. Попробую. Спасибо)
ham А мне вот надо чтобы интерактивный был. Я эту статью уже вдоль и поперек облазил. Никак не могу понять на каком этапе настраивается то, что будет показываться на моем домене)
spam 🎉SPECIAL NEWS FOR YOU 💸You have free $DOGS balance 🪙BIG BONUS FOR OLD PLAYERS
spam Здравствуйте, происходит набор людей в команду по заработку, ищу заинтересованных людей, которые хотят заработать, набор идёт последний день, детали в лс
ham canvas по идее подойдет в вашем варианте
ham Ага вам)) не, проекты приватные, но здесь процентов 90 ботов пишут)
ham Вы, наверное, мне. Да выбор библиотеки не проблема. Я никак не могу дойти, как сделать так, чтобы график можно было через интернет посмотреть) п.с. А где видно, что я бота написал?) В проектах? я думал они приватные)
ham Привет
ham Благодарю за ответ
ham Вроде amvera не поддерживает docker-compose, только dockerfile
ham Amvera Cloud 
ham amvera.com 
ham Спасибо
ham Большое спасибо!
ham ))
ham :)
ham Есть какая нибудь легкая инструкция для меня?
ham Я чайник
ham :D 
spam От тысячu доллaров в неделю на перспективy, только совершеннолетние, два часа в день, диcтанционно. Пишите плюс в личные
spam Предлагаю высокооплачиваемую работу. Писать в лс
spam Скорее пишите в личные сообщения за работой, дистанционно, большая зарплата в долларах
ham у меня Пробный , только недавно к вам подключился, специально для телеграм-ботов
ham а деньги списываются поминутно, только когда ПО работает?
ham или не важно, работает или нет
ham понял, т.е. попробовать перейти на следующий тариф, верно?
ham понял
ham поддержка у вас на хостинге хорошая, пока полет нормальный😉
spam Поздравляю! Вы выиграли iPhone! Позвоните по этому номеру, чтобы получить приз!
ham Здравствуй, как дела?
ham Когда встретимся сегодня?
spam Ты стал победителем нашего конкурса!
ham Ура, новый фильм в кинотеатре! Пойдем вместе?
spam Нужны люди в команду! Писать в ЛС! Делаем бабки!
spam Ищу людей в команду. Дистанционная работа, большой заработок. Писать в лс!
spam Заработок от тысячи долларов! Пишите в ЛС
spam От тысячu доллaров в неделю на перспективy!
ham Хорошо
spam Подписчицы косплеят и присылают свои интимные видео и фото без цензуры Фулл этого видоса найдешь в нашем канале 18+ СТРОГО 18+
spam 1xGames + первый депозит = €1950!!! Испытай удачу в новом хите от 1xGames - Dice 🎲
spam Лучшие сигналы только тут! Бот @asdasj маленькие цены
ham Хахахахах
ham Коллеги, такой вопрос. Мой проект состоит из фронтовой и бэковой части. Каким образом настроить проект, чтобы сначала собирался фронт, а потом бэк, после чего приложение бы запускалось.
spam 1WIN  ТЕПЕРЬ В ТЕЛЕГРАМЕ!- Более 10к лицензированных игр;- Более 150 платежных методов;- Эксклюзивные 1win games!   В ЧЕСТЬ ЭТОГО:+ 500% бонус к депозиту;+ 70 фриспинов;+ 30% кэшбэка!
spam ⚡️С чего начать игру в казино? С розыгрыша на Riobet 🎁🤩 Регистрируйся, делай депозит от 1000₽ и крути ХАЛЯВНУЮ рулетку дважды в день❗️Главный приз — 1.000.000₽ Кстати, депозит ГАРАНТИРОВАННО удваивают вплоть до 225%. Только на официальном сайте 👉 
spam Лучшее казино здесь:
ham Я видел казино-проект
ham Запрещено размещать казино?
spam 🎰Слоты теперь в Telegram! RIOBET — крути слоты прямо сейчас в 2 клика, без зеркал и VPN!
spam 🎰 Хватит играть в безвыигрышных казино! Riobet  всем раздает халяву🔥 Регистрируйся по промокоду — TELEGA70 и получи 70 БЕСПЛАТНЫХ ВРАЩЕНИЙ❗️ ЛЮБОЙ депозит удвоен до 2500$! Только на официальном сайте 👉 
spam ‼️ КУЧА ХАЛЯВЫ ОТ RIOBET УСПЕЙ ЗАБРАТЬ 👇Ребята (https://tracker.rioaffi.com/link?btag=71797332_403609) совсем обезумели и решили подарить 70.000₽ 1.000.000₽ именно тебе:✔️ Регистрируйся по ссылке: https://riobet.com/ (https://tracker.rioaffi.com/link?btag=71797332_403609)✔️ Сделай депозит от 1000₽ любым удобным способом✔️ Забирай халяву до 2.500$ + 70F✔️ Крути рулетку дважды в день и получай выигрыш до 1.000.000₽ Не упусти момент — заходи на RIOBET и совмещай приятное с полезным! 👆
spam ‼️ VAVADA раздаёт ВСЕМ 2⃣0⃣0⃣0⃣ + 100 FREE SPIN‼️ Заходи на 👉 VAVADA (https://bit.ly/401QjXB)⬇️ ВВОДИ ПРОМОКОД ⬇️В раздел Бонусы (Bonuses)👇Промокод на 2000р👇🟣 BONUSVAVA777 🟣👇Промокод на 100 FREE SPIN👇🟣 100SPINVAVA 🟣🤑Забирай халявные 2000₽ + 100 FREE SPIN 😱 Отыгрыш всего х6‼️ОТЫГРЫВАЙТЕ БОНУС ЗДЕСЬ‼️👇👇👇👇👇👇👇👇🔥 Pyramid Bonanza🔥 Sweet Bonanza 🔥 The Dog House🔥 Wild Buffalo (Самые горячие слоты)✅ После можешь выводить свой  выйгрыш! 😉 Желаем Вам удачной игры и крупных заносов! 📩  Если будут вопросы пишите Нам в службу поддержки, будем рады Вам помочь!
spam 📌DISCORD И YOUTUBE - В С Ё! Пора переходить на новые платформы для развлечения...  Лучшей из них является RIOBET (https://allow24-m6.com/rd/?url=https://riobet.com?utm_source=tgads&utm_medium=Social&utm_campaign=71797332_322760&btag=71797332_322760). Для того чтобы заманить новых юзеров после блокировки Дискорда, ребята решили раздать всем $2500 и 70 фриспинов. При регистрации нужно ввести промокод TELEGA70 👈
spam 💲РОЗЫГРЫШ ЗА АКТИВНОСТЬ
ham Насколько я понимаю хост не поддерживает такую локаль, а какую поддерживает?
ham locale.setlocale(locale.LC_TIME, 'Russian_Russia.1251')File "/usr/local/lib/python3.9/locale.py", line 610, in setlocalereturn _setlocale(category, locale)locale.Error: unsupported locale setting
ham В чём может быть трабл? с локалки всё работало
ham Заголовки выведи какие в запросе передаются, там должен быть, если не ошибаюсь в “X-service-remote”
ham Как узнать настоящий IP-адрес пользователя?
ham А подскажите такой вопрос, развернул на вашем сервисе ktor, пытаюсь получить ip с которым пришел клиент, но независимо от типа сети и устройства получаю всегда одно и тоже значение адресса, это особенность инфраструктуры? По ощущениям клиент не напрямую ходит в мой сервис, а будто через еще что-то, только такое объяснение нашел.  
ham Вот сам сервис https://ip-service-belovollllll.amvera.io
ham Сейчас попробую связаться с поддержкой
spam Ищу работников! Полностью легально, большая зарплата, пишите плюсик. 
spam Тебе только что стал доступен IPhone 16 за 1₽❗️
spam Wb дарит халявные 5.000 рублей всем пользователям ⚡️⚡️ Количество ограничено, забирай пока не разобрали 👉
spam 🧔‍♂️Напугай голосом МАГИ 👩‍🏫Вызови родителей в школу голосом училки 🚘 Спой трек как Макан 🪖 Вручи повестку своему другу от Военкомата 🐭Сделай писклявый голос 🐺Сделай взрослый голос
spam 🍔 Во Вкусно и Точка сейчас отдают Биг Хит Комбо всего за 1 рубль! Вот легкая инструкция, как получить его прямо сейчас:  1. Переходим в этот канал 2. Читаем инструкцию в закрепе 3. Получаем Биг Хит Комбо бесплатно Канал станет закрытым через 24 часа - 
spam сертификаты на 1000₽ на любые товары с маркетплейсов 🔥 Количество ограничено, забирай пока не разобрали👇
ham Можете тогда этот неверный аккаунт удалить?
ham Да, мы разбираемся со стримингом логов. Он последние пару дней нестабильно работает
ham У нас большой сервис на 50 тысяч человек
spam ОНЛАЙН-КАЗИНО ONEWIN БОЛЬШИЕ СКИДКИ
ham Какой тариф нужен для большого сервиса?
ham Пополнил баланс, но деньги не пришли.
spam Огромные деньги можно заработать здесь: 
spam Играйте в азартные игры в этом боте:
spam Лучшие прогнозы только здесь:
ham Есть какие нибудь прогнозы по моему вопросу?
ham Сервис, Прогноз погоды
ham Дайте прогнозы на ответ
ham Я хочу играть прям в Telegram
ham Хотелось бы поиграть из тг 
ham Внимание! Сейчас будет производиться обновление функционала личного кабинета. Возможны временные перебои в его работе. Пользовательские проекты будут работать в штатном режиме
ham Играйте здесь
ham не играйте здесь лучше
ham играйте в свои игры
ham Играем в игры
spam Лучший казино бот: @
spam Играйте в азартные игры в этом боте! Фриспины и фрибеты здесь: Скидки!
ham Пришлите, пожалуйста, инструкцию
ham Что за инструкция?
ham Может я что-то не правильно делаю. Или возможно чего-то не учел. Буду рад, если на самом деле все это решается проще. Но я пока не нашел такого решени
ham А то, что тебе надо скачивать с артефактов - ты можешь тоже вынести в /data?
ham Давайте с телефона напишу
ham Ребята, я запутался в таком случае. data у меня и была под только под БД. Но встал вопрос об оптимизации, так как приложение все больше с каждым месяцем и гит уже не дает накатывать обновления. Значит пора перемещать медиа. Ок куда перемещать? Вот вы пишете что в папку все медиа data , а в git только код - отлично. 
ham Но теперь вы говорите что нужны другие типы хранилищ, а data только для бд. 
ham Что делать то по итогу? Куда медиа пихать?
ham Номер могу простите только в лс
ham Можно ли через yaml настроить конфиг таким образом?
ham Задача такая, я просто пока в поисках ее решения
ham Всем привет , не могу решить вопрос )
ham Код рабочий на python который обращается к openai  на загран серверах работает ок , на amvera идёт ошибка - openai. Apitimeouterror: request timed out
ham Добрый день, сколько примерно обычно запускается приложени
ham 5-10 секунд
ham Ну и спамеры со своим фрибетом)
spam Лига Ставок запустила опрос о грядущих выборах США! 
spam Здесь кабины разлетаются в щепки, а 100 кг шкафы падают замертво🤬
spam — крупнейший ТГ-канал с драками и конфликтами со всего мира!
spam Более 10000 эпичных драк ждут тебя внутри. Подписывайся, лучше уже не будет —
ham Да, рекомендую подписаться, это действительно хороший сервис
ham Хороший сервис! Подпишусь
ham Подпишитесь на ютуб канал
spam Подпишитесь на телеграм канал
ham Крупнейшнее комьюнити
ham Большой чат!
ham Тг-канал амверы
ham здесь поможем!
ham Можете посмотреть? Вот здесь хранится
ham Вот здесь у нас
ham Инстирукция здесь:
ham точно!
ham Блин, точно, забыл
ham 100 пользователей
ham Это стоит 100 рублей?
ham тариф за 190 рублей
ham Стоимость тарифа
ham Верните бабки
ham Заплатил деньги
ham Могу я оформить возврат?
ham не могу зайти в аккаунт
spam ТОЛЬКО СЕГОДНЯ ТОЛЬКО СЕЙЧАС КАЗИНО ВЫДАЁТ БЕСПЛАТНЫЕ ПРОМОКОДЫ НА 100 РУБЛЕЙ! 💥💥💥
spam Я пополнил счет на $200 самостоятельно и позволил мистеру Энди Эмерсону торговать за меня, и я получил свою первую выплату в размере $1,800 в течение 24 часов. Теперь я понимаю, почему о нем так много отзывов, и я также рекомендую его услуги вам, читающим этот пост... свяжитесь с ним по ссылке ниже. Не пропустите!!!
ham Не пропустите выход серии
ham Когда могу ждать зарплату?
ham Зарплата - это хорошо
ham Напишите в ЛС
ham Могу скинуть в личные сообщения/лс
ham Предлагаю написать и продолжить в личных сообщениях
ham Я думаю, что лучше написать туда
ham Я совершеннолетний
ham Могу получить скидку?
ham 1000 рублей
ham 1000 раз 
spam Только здесь настоящие выигрыши и фрибеты! Используйте промокод:
ham Есть ли какие-либо промокоды у Вас? 
ham Где ввести промокод?
ham Хорошая работа, друг!
ham Прекрасная работа!
spam Предлагаю большой дистанционный заработок
ham Только здесь настоящие люди!
ham Спасибо! Вы настоящие люди!
ham Здесь очень красиво
ham Здесь какая-то ошибка
ham Только здесь настоящие люди!
ham Как же быть?
ham Нашел проблему, спасибо
ham Количество инстансов
ham Event: [ Pulled | ADDED | Normal | Successfully pulled image "harbor.amvera.ru/amvera-hub/python:3.8" in 2.055s (2.055s including waiting) ]
ham Контейнер перешел в статус RUNNING
ham Event: [ Started | ADDED | Normal | Started container amvera-itkenneth-run-twght ]
spam Халявные 500 рублей за небольшое задание. Пишите в личные сообщения.
ham Я думаю это вполне легально.
ham Это вообще разрешено? Это нелегально
spam Хотите простого заработка? Подробности в ЛС. Можно несовершеннолетним, все легально
spam Только здесь настоящие выигрыши!
ham В коде то хость 0.0.0.0
ham А если у меня только один проект, также делать?  Пробовал менять хост в mysql. Просто первый раз с субд работаю
ham Хочу потавить бота на сервер но я не понимаю что мне делать, что писать и куда жмать.. https://github.com/NightStrang6r/FunPayServer
spam Kа3инo бот 
ham а тут можно развертывать казино бота?
spam Дополнительный доход на удалённой основе 🌍 Мы предлагаем удалённую работу с возможностью дополнительного заработка от 40 000 рублей в неделю. Если вам 21+, пишите в личные сообщения, расскажу все детали.   
ham Согласен на отвязку
spam Ищeте возмoжность для заpаботка, но ещё не нашли что-то действительно стоящее? У нас есть предложенuе, которое поможет реализoвать ваши цeли до нового года. Пишите плюс мне в личные сообщения для подробностей
spam Ищeте возмoжность для заpаботка, но ещё не нашли что-то действительно стоящее?
ham как же эти инфоцыгане надоели
ham Внутри бота самого, бд нет
ham Раньше только логи были моего проекта, а сейчас куча каких-то событий, не понимаю, что они значат
ham Всем привет! Подскажите, пожалуйста, если я решу обновить своё уже работающее приложение через интерфейс, это мне в репозитории нужно просто заменить старый скрипт на новый и нажать пересобрать? При этом данные у пользователей не сбросятся? Например, у меня есть рефпрограмма в боте, при пересборке рефералы не пропадут?
spam Еcть прeдлoжeниe c дoп. прибылью в Вашe cвoбoднoe врeмя, дeятeльнocть мoжнo вecти абcoлютнo c любoгo yдoбнoгo мecта, пoлнocтью coпрoвoждаeм вo вcём. Интeрecнo - пиши в личныe cooбщeния мнe.
ham От вебморды не подходят
ham В смысле только по https
ham Только подумал
ham Стоит попробовать, спасибо!
ham до этого запускал много других проектов, подобных проблем не было
ham Вот например кого-то банят и бот сразу пишет
ham Абы кому без причины бот не может отправить
ham Для этого нужно написать боту как минимум
spam Срочно требуются сотрудники для удаленной работы. Заработок от 2500$ в месяц.
ham Здравствуйте! Подскажите как работать с библиотекой
ham помогите решить проблему с ботом: он не может писать 
spam Ищу людей которым интересна дополнительная прибыль,минимум затрат по времени. Еженедельный,хороший заработок. По всем вопросам пишите в личные сообщения
ham И бот сразу пишет мне
ham Что делать? Пишет "error:"
ham Вот я нажимаю и пишет это
ham Пишет, что я что-то делаю не так
ham Бот просто так не может писать и не напишет пока вы первые не создадите диалог с ним
ham Пишите в лс, кому нужна помощь
spam Пишите в лс для заработка
ham Пишите в лс.
ham да бот для магазина, товары и цены выдает
spam Срочно требуются сотрудники для удаленной работы!
spam Всем привет, наша команда  набирает новых людей для тех, кто желает иметь стабильный доход. Все что нужно - написать мне в личные сообщения.
ham и все
ham и цены на них
ham базу данных и все файлы которые нужно сохранить в дате храни
ham Бот отправляет только текстовые сообщения
ham а теперь покажи импорты
ham -3 часа от мск
spam Приветствую! Есть выгодное предложение для вас. Строго 18+ ! Заработок с ноутбука или телефона. Если располагаете временем ознакомиться, пишите в личный чат.
spam Привет. Я ищу несколько человек на удаленку. Нужен только телефон и выход в интернет. Можно без опыта. Подробности в личных смс.
spam Ищем людей для перспективного. Если вы целеустремлены зарабатывать хорошие дополнительные средства, свяжитесь со мной
ham Привет! Ищу помощь!
ham Привет, помогите пожалуйста
ham Я пишу с телефона
ham Помогу разобраться в личке
ham Отпиши в личные сообщения
ham Отпишите в лс
ham отпишите в личные смс
ham znaharkms, бот  "DaireBotEge"
ham тебя заркнили
ham 100р стартовых хватит на тест
ham че за модуль
ham 10/12/24 20:22:42  ModuleNotFoundError: No module named 'get_annotations'
spam Приветствую!👋  У меня есть бизнес предложение. Если есть время ознакомиться, напишите в личный чат. Всем удачи!
ham Приветствую! Вчера захостил бота, помогите решить ошибку
ham Привет! Всем удачи!
spam Добрый день. Ищу 2-4 человека для удалённого сотрудничества.Оплата еженедельная от 150$.Можно работать с телефона.Пиши + в личные
ham @amvera_spamprotect_bot Есть кто не спит?
ham полгода активной работы
ham зовите на работу😄
ham Скажите а что со статусами приложений?  Уже 3 день наблюдаю их некорректное обновление
ham А сколько юзеров выдержит бот на telebot на тарифе за 500?
ham именно в боте
ham нажми на капс лок для начала
ham от src пойдет?
spam Новый год, 14 февраля, 8 марта, а кошелек пустой? Напиши мне и я дам тебе возможность изменить ситуацию, сидя на диване. Предложение актуально час
spam Доход от $2100 в месяц – каждый может начать уже сегодня!  Всё дистанционно. Обучение простое и доступное. Не ждите – напишите сейчас:  @Alex_kser Количество мест ограничено, спешите узнать подробности!
spam Привeт, прeдлагаю сoтрудничество в нaшем прoекте!  Вoзможность сoвмещать c оснoвной сферoй занятoсти. Дo 2-oх часoв в дeнь и тaкже удaлённая дeятельность. Зa пoдробностями писaть мнe.
spam Здравствуйтe, кoму интресeн высoкий стaбильный дохoд, помимo основонoго источникa, ждy в лc.
ham несколько
ham Да, отправляется несколько сообщений одновременно 
spam Приглашаем людей на удалённую деятельность. Хороший доход. Гибкий график. Напишите + @KsuOsipovaa
spam Хочу обратиться к будущим партнерам. Есть выгодное и прибыльное предложение. Онлайн заработок,  Буду ждать вас в личных сообщениях для уточнения информации
ham а есть ли у вас ssd отдельный для хранение видео?
ham Это неплохо бы выглядело у вас, но это чисто мое мнение
ham У вас есть какие-либо партнеры? 
ham Вы не ищите сотрудника случайно?
ham Хочу у вас работать
ham Берите на работу)
spam Ищу работника. Все легально. Зарабаток от 800$
ham на два рубля меньше стал
ham без бека
ham без бека
ham Последний лог приложения был в 18:58. На балансе 1064₽.
ham Всех с наступающим. Всем желаю процветания в ваших интернет-проектах. Пусть ваш продукт приносит миллиарды в час
ham При этом сборка проходит без ошибок
spam Заработок до 900$ дистанционно!Работа без вложений и рисков.Пиши + в ЛС, и я расскажу, как это возможно!
spam Прuвет всем, хoчу предлoжuть реaльный дoпoлнuтельный зaрaбoтoк - От 50$ в/зa день гaрaнтuрoвaнo  - Чaс в день твoегo временu   Еслu ты действuтельнo зauнтересoвaн в , пuшu + в ЛС!!!!
spam Прeдлaгaю удaлeнную деятeльнoсть. Прeдoстaвляeм всe услoвия, грaфик oбсуждaется, хороший легальный дoхoд. Напишите + @KseniaOsipova11
ham Конечно возможно. Фотографию загружаете на сервак и указываете путь до неё
ham А можно чтобы PMA заранее знал к какому конкретному хосту подключаться?
spam Привет, нужен 1 человек, дocтoйный зapaбoтoк, бeрём бeз oпытa за подробностями пишите + в лс
ham а можно только postgres можно создать?
spam Приглашаем на онлайн деятельность. Доп. занятость. Хороший доход. Гибкий график. Напишите + @KseniaOsipova11
ham Клиент для Базы данных, сейчас только по ssl подключение, вы кажется от себя предоставляли клиента